family How are you? Well, I don't understand
familia Qué tal estáis bueno no entiendo
anything. It's a completely summery day in Seville today.
nada Hace hoy en Sevilla un día
Okay, I'm
completamente de verano vale estoy
hallucinating. I just went out onto the
alucinando me acabo de asomar a la
terrace in my underwear and I had to get
terraza en calzoncillos y me he tenido
out of the heat, almost embracing
que quitar de la calor casi apegándome
the sun. Family Well, today we woke up
el sol familia Bueno hoy hemos amanecido
to some exclusive news from our
con una noticia en exclusiva de nuestra
beloved Marina Hernán
queridísima Marina Hernán
and shortly after she gave the exclusive,
y al rato de dar ella la exclusiva la
Marta herself issued a statement
propia Marta ha dado un comunicado
making it official. No,
haciéndolo oficial no el despido de
Marta's dismissal is at risk, the dismissal is now official. I
Marta riesgo el despido ya es oficial os
have to be honest with you. Okay, of course,
tengo que ser sincero vale por supuesto
of course, I'm very sorry about the news,
por supuesto lamento mucho la noticia
but it's something that doesn't surprise us. And
pero es algo que no nos sorprende Y
surely all of you who are
seguramente a todos los que estáis ahora
watching this video right now will
mismo viendo Este vídeo Vais a estar de
agree with me that it's not surprising. It's
acuerdo conmigo en que no sorprende es
something we saw coming for a long time.
algo que lo veíamos venir de hace tiempo
No, I don't mean to say
No no quiero decir con esto que estoy
that she deserved it or anything like that.
diciendo que se lo merecía ni nada por
What I mean is that it's
el estilo lo que quiero decir es que es
something that we saw coming, that the
algo que lo veíamos venir que la
intention to fire her was clear, that she
intención de despedirla era clara que la
had it for a
tenía seguramente desde hace ya
long time, surely for a
mucho tiempo seguramente desde hace
long time and she must have been studying
mucho tiempo y habrá estado estudiando
the loophole until she could do it. Okay,
el resquicio hasta poder hacerlo vale
well, Marta herself in  the statement,
bueno la propia Marta en el comunicado
well, she said that this news
pues ha dicho que esta noticia
came from Monday, I think Marina had already
venía desde el lunes creo que Marina ya
told her, I think Marina
también le había dicho creo que Marina
also said it in the news before, not
en la noticia también lo dijo antes no
from the statement that has been known for
del comunicado que se sabe ya desde hace
several days, it was communicated via
varios días se comunicó a través de
burofax, a dismissal letter for
burofax una carta de despido por
disobedience, not
desobediencia no
disciplinary, disciplinary, not as if she has
disciplinario disciplinario no como que
done something that goes against the rules,
ha hecho algo que va contra las normas
so I think what she is
por lo que creo A lo que se está
holding on to would be
agarrando sería
the issue that the other day when the
al tema de que el otro día cuando las
Instagram stories that she was like she
historias de Instagram que ella como que
was leaking the place where they were going to
estaba filtrando el sitio donde iban a
record the report, okay, you
grabar el reportaje vale
know that she was uploading the
Ya sabéis que ella estuvo subiendo las
Instagram stories all day, there is no
historias de instagram todo el día no
here there, I don't know what with a
hay aquí allí no sé qué con un
journalist with another one, no, who is there when they
periodista con otro no que está cuando
were looking for Lina Morgan's city,
estaban buscando lo de la ciudad de Lina
sincerely, I don't know. In that sense,
sinceramente no conozco En ese sentido
who doesn't, I mean, no, I wouldn't know how to tell you
Quién no O sea no No sabría deciros
who is right on a legal level, okay, it
quién tiene la razón a nivel legal vale
is clear that she is going to sue, okay,
está claro que ella va a demandar vale
because she does not agree with this
porque no está de acuerdo con este
dismissal, but she is not going
despido pero ella no va a volver ni de
to work there again, no way, okay, she
coña a trabajar allí vale ella
will get compensation or
conseguirá una indemnización o lo que
whatever or an agreement and she will not
sea o un acuerdo y allí no volverá a
work there again, no way, but I wouldn't know  I
trabajar ni de coña pero No sabría yo
tell you in this, I don't know if anyone who
deciros en este no sé si alguien que
understands the subject
entienda del tema
and wants to be objectively neutral to
y quiere hacer objetivamente neutral
inform us could not put something in the
informarnos no nos podía poner en la
comments box because I would not
caja de comentarios algo porque No
know how to tell you here in this I would not know how to
sabría deciros yo aquí en este No sabría
tell you if who is right at a
deciros yo si quien tiene la razón a
legal level, I mean, okay, I would not know how to
nivel legal me refiero vale No sabría yo
tell you if at a legal level it is a
deciros si si a nivel legal es
sufficient
suficiente
excuse that you upload some
excusa que tú subas unas historias de
Instagram stories and people can find out or
Instagram y la gente pueda averiguar o
can determine where you are recording a
pueda determinar Dónde estás grabando un
report, not so that
reportaje no
is sufficient reason
como para que eso sea motivo suficiente
for dismissal,
para un despido
the truth is that I have my doubts that that is the case,
la verdad es que tengo mi duda de que
okay, I imagine that no,
eso sea así vale me imagino que que no
no, it will not be sufficient reason
que no que no será motivo suficiente
to break a contract and I imagine
para romper un contrato y me imagino
because in the end they will have to, after
porque tendrán que al final después de
a judicial process, not for the social,
un proceso judicial no por lo social
well, I imagine that she will end up winning
pues me imagino que acabará ganando ella
some compensation, no, that will
alguna indemnización no que
correspond, not as much as with Antonio
corresponderá no tanto como con Antonio
David, no, that it was compensation that
David no que fue una indemnización que
corresponded to the null dismissal and with
correspondía con el despido nulo y con
the right to honor, but here
el derecho al honor sino que aquí
simply, Well, it will be compensation
simplemente Pues será una indemnización
for the null dismissal now, I mean, I
por el despido nulo ahora o sea me
imagine that they will pay her what they
imagino yo que le pagarán lo que le
have to pay her, what corresponds to her
tengan que pagar lo que le corresponda
as if I had continued working is
como si hubiera seguido trabajando es
that I don't know what type of contract
que no sé qué tipo de contrato tenía
Marta had either I don't know if it would be without a date I don't
Marta tampoco no sé si sería sin fecha
know if it would be best for a year two
no sé si sería lo mejor por un año dos
years no I don't think so because they like many
años no no creo porque ellos como muchos
usually have at most
suelen tener
a year she would have no So maybe
como mucho de un año tendría no Entonces
the months that she had left But
a lo mejor los meses que le quedara Pero
well she will have to do it I am
bueno tendrá que hacerlo lo lamento
very sorry the truth is I am very sorry it is always
mucho la verdad lo lamento mucho siempre
bad news when someone loses their
mala noticia que alguien se quede sin
job I know that there will be many people on social
trabajo Yo sé que habrá mucha gente en
networks who will be happy Because they are some
redes que se alegrarán Porque son unos
[ __ ] yesterday they were complaining because
cabrones ayer se estaban quejando porque
Marta had sent to report a
Marta había mandado a reportar a una
Twitter account that kind of
cuenta de Twitter que la como que la
criticized her and insulted her no and I was
criticaba y que la insultaba no y estaba
like the people today were super scandalized
como la gente súper escandalizada hoy
but Marta How are you going to do this I don't know
pero Marta Cómo vas a hacer esto no sé
what
qué
good let's see I don't see it as the most serious thing
bueno a ver tampoco lo veo lo más grave
in the world no after the things that
del mundo no después de las cosas que
happen no but well family I don't know what
hay no pero bueno familia no sé qué
you all think about all this the
pensáis ustedes de todo esto a mí la
truth is that it has taken me a little by
verdad que me ha cogido un poco de
surprise
sorpresa
in the sense that I expected that at
en el sentido de que me esperaba que en
some point they wanted to fire her okay I
algún momento la querían echar vale Yo
was already seeing the typical no Like that they
ya estaba viendo lo típico no Como de
were screwing her you know the typical
que la estaban puteando sabéis la típica
this one that they want you to be fired from your
esta de que quieren que te echen del
job that the  work He wants you to
trabajo de que el trabajo Quiere que tú
leave because he doesn't want to pay you the
te vayas porque no quiere pagarte la
compensation Well, what I was
indemnización Pues yo lo que estaba
seeing was that, not like they were
viendo era eso no como que la estaban
screwing her, screwing her, screwing her to see if
puteando puteando puteando para ver si
she was the one who was leaving and in the end Well, somehow they
ella es la que se iba y al final Pues de
must have studied and found that
habrán estudiado y habrán encontrado que
this is the
este es el
loophole they can grab on to but
resquicio al que se pueden agarrar pero
as I tell you, I mean, it's not I couldn't tell you I
ya te digo o sea es que no No sabría
couldn't say because the
deciros No sabría decirlo porque la
truth is that Antonio David's thing was clearer
verdad lo de Antonio David era más claro
but in this sense I don't know if she would
pero en este sentido no sé yo si ella
have some clause that prohibited her from
tendría alguna cláusula que le
uploading a photograph while she was in
subir fotografía mientras que estaba en
a recording place I
un sitio grabando
don't know what it seems to me like a very Absurd thing I
No sé qué me parece una cosa muy Absurda
won't be reading you and I'll see you later
no os estaré leyendo y nos vemos luego
Okay We'll see each other during the day I was
Vale Nos vamos viendo durante el día iba
going to record some news I don't know if
iba a grabar algunas noticias no sé si
I'll have time you know that on
me va a dar tiempo ya sabéis que los
Fridays and Saturdays I usually disconnect
viernes y los sábados suelo desconectar
a little but I think I'll be
un poquillo pero creo que las estaré
recording them with my mobile because you have to
grabando con el móvil porque hay que
enjoy You have to enjoy this
disfrutar de Hay que disfrutar de este
day today okay in case we don't see each other which
día hoy vale por si no nos vemos que
surely we will see each other before but anyway
seguramente si nos veamos antes pero
remember that on Sunday with
bueno recordaros que el domingo con
Marina Hernal we have a program okay
Marina hernal tenemos programa vale
Sunday at 10:30 kisses  family
domingo a las 10:30 besos familia